都准备好了
好 放下来
里维兵长
怎么了一脸吓得要死的表情
发现肯尼·阿卡曼了
朋友
从来没想过世界上会有人比我强
这就是巨人吗
居然真的存在
而且还是在这城墙里…
乌利
就这样抓着别放
慢着 罗德 别开枪
向他泄露我们的存在的人
似乎就在议会关系人士里
得先搞清楚是谁才行
那就用枪教教他怎么说话吧
恐怕是办不到
依我推测 他多半是阿卡曼家的后代吧
若是如此
那么他对我刀刃相向的理由
就跟他自身有关
乌利
如果你不动手就由我来杀掉他
可恶饶了我吧
你不是真正的国王大人吗
放开我嘛 就饶我一命吧
就放我走再给我一次机会吧
在压倒性的强者面前我是那么脆弱
名符其实的“被捏死”还真是头一遭
曾坚信暴力就是真理的我
在这一刻失去了至今的信仰
现在想想
我说不定其实没把家族仇恨看得多重要吧
笨 笨蛋
脚软了…
乌利
你想做什么
他是阿卡曼吧
你没办法抹去这家伙的记忆
只能杀了他了
想想我们残忍迫害阿卡曼一族的过往
你会感到怨恨也是很合理的
但是我现在还不能死
请你原谅我
原谅连在这狭窄高墙之中
仍无法创造出乐园的 愚蠢的我吧
拥有如此强大力量的王
竟然对低贱匪类低头讨饶
虽然巨人也令我吓破了胆
但比起来我更感受到自己内心有某些东西
产生了巨大的动摇
我当场就对他说“我想助你一臂之力”
乌利答应了
等到下一次议会召开时
对我吐露雷斯家情报的家伙消失
告发他的人则成了雷斯家走狗 仗势欺人
那就是我的新工作
虽说形式有些丢脸
不过对阿卡曼家族的迫害也到此结束
虽然还不能立刻光明正大地生活
但敌人会慢慢减少吧
库谢尔
如果你是指欧兰皮雅的话
老早以前得病后就做不了生意啦
你看起来真消瘦不少呢 库谢尔
她死掉了
你 还活着吗
饶了我吧
听不懂人话吗
名字叫啥
里维
就叫里维
这样啊 库谢尔…
的确不是什么值得自报名户的姓氏呢
我是肯尼 就叫肯尼而已
算是库谢尔的熟人
请多指教啦
不讨人喜欢的快要挂掉的小鬼
库谢尔留下来的遗物就只有这个
虽然还没冷酷到能对这家伙见死不救
但我也不是什么能当养父的正派人士
我能教的事情不多
首先是刀子的握法
还有怎么跟近邻交际应酬 生存和使刀
简单来说 就只是教会他如何在这地下生存
如果想离开这去地表 那就去吧
只是到时就得凭你自己的力量了
祈祷吧 为了这世界真正的和平
中央宪兵
原来你们是中央宪兵吗
抱歉啦 杀了你不少朋友
就连这样的你 王也能驯服为之己用
这就是王深不可测的胸襟
我说萨内斯先生 你对王还挺崇拜的嘛
所以我不管怎样的工作都能达成
难道你不是如此吗
你为什么会服从王
我是因为…
天晓得 大概因为他是最强的吧
没错 在这世上最伟大的
就是指这世上最强的人
只要有力量就行了
这样至少不会落到跟妹妹一样的下场吧
我已经活不久了
这谁都看得出来啦
明明是怪物 居然敌不过衰老病痛
我对你真是太失望了
有点不同
这股力量将由罗德的孩子们继承
我应会继续活在那些孩子们的记忆中吧
你这是什么意思
力量能传承吗
肯尼…这个世界在不久的将来定会毁灭
仅存的人类即将迎来黄昏
我只是想为他们建造一个乐园
你是信奉暴力的对吧
那恐怕是这世界无可回避的真实吧
但令本应互相残杀的我们 成为朋友的是什么
是暴力吗
我才不知道咧
不过要不是那时被你大得夸张的手抓起来
我大概早就往你的脑袋里塞满大便了吧
就在成为什么“朋友”之前
那也是无可回避的真实
即便如此我还是相信那时发生的奇迹
虽然直到最后我都没能理解那家伙的心情
但就如他所说的
怪物似乎被传承下来了
看那双眼睛我立刻就知道他还在
罗德的女儿也对人们叨念着爱就是怎样
和平就该是怎样之类差不多的话
为什么你还有心情讲这种东西
是因为你有足够的力量才那么有余力吗
只要能得到那股力量 谁都能变成那样吗
比如说 即使是我也…
我是肯尼·阿卡曼
也有人叫我“开膛手肯尼”这种三流称号
也不知道是不是因为割了太多想你们这种精英宪兵的喉咙
现在才得受这种惩罚
总之因为这样那样
由我担任新设立的对人立体机动部队队长
请多指教啦
我知道你们大概一头雾水
突然被告知这个没待过兵团的杀人狂
是你们的老大什么的 肯定不太爽吧
无所谓
从城墙被破坏过了两年
放弃当巨人的对手
和人类争夺仅存的领土
那就是我们的存在意义对吧
我们遵从墙内的规矩
爬到兵团高位的结果就是这个
无所谓了
一切都没有意义
放心吧
对抗调查军团的组织这种大义名分
只不过是我想出来的招牌
是为了让议会那群垃圾点头的烂借口
想问这又是为什么
这一切当然都是为了一个伟大的梦想啊
那是与神同等的力量
将那股力量拿到手的家伙
似乎全都会变得悲天悯人
就算是我这种人渣也能变成那样吗
我好想知道
到底是什么心情
从那里到底能看到什么景色
就算是我这种人渣
也能看到和你相同的景色吗
你说呢 乌利
肯尼
现在可以公开的情报
大面积烫伤加上这出血量
你已经没救了呢
是吗 那可不一定
我从罗德的包里偷走了一支
似乎注射这个就能变成巨人
虽然会变成白痴巨人
不过应该至少 能活下来
你之前应该有更多时间和体力注射
为什么没那么做
是为什么呢
要是没好好注射进去
好像会变成跟那家伙一样的残废呢
你才不是会坐着等死的人
就不能说点更好的借口吗
我既不想死 也很想要力量
但是 是吗
现在的话 我好像能懂那家伙为什么那么做了
我至今见过的家伙全都一个样
有时是酒 女人或神明
家族 国王 梦想 孩子 力量
大概不找个东西沉醉就活不下去吧
所有人都是某些事物的奴隶
就连那家伙也是…
你又是沉醉于什么…当个英雄吗
肯尼把你知道的全说出来
初代王为什么不希望人类活下去
我才不知道咧
但那是我们阿卡曼家与之对立的理由
我的姓氏也是阿卡曼对吧
你到底是妈妈的谁
白痴
我只是她哥
那时候
为什么丢下我
我是没办法成为谁的父亲的
肯尼
是那个少女打倒比城墙高出一倍的巨人
是啊
听说很多奥尔福德区的居民都亲眼看见了
她用那么娇小的身躯
从巨人手中拯救了我们吗
她亲手阻止作为幕后黑手的父亲的失控行为
她是我们城墙世界的真正的王
希斯特莉亚女王
请当作是我给予了巨人最后一击
如此我就能聚拢城墙的人心
应该能巩固现在的政治情势
没想到她竟然真的解决了那个巨人
等一下啦 希斯特莉亚 真的要这么做吗
要做
那是三笠开的玩笑啊
对吧三笠
揍了之后就对他这么说吧
“有种你还手啊”
你啊…
既然没那么痛恨他 我看还是算了吧
不做到这样 我要怎么当女王啊
好啊 希斯特莉亚
就是这股气势
怎么样 我可是女王陛下哦
有意见就…
多谢你们了
莱纳
赢咯 救亚妮的事之后再说
要优先夺取“座标”
这是理所当然的吧
反正只要在这等着
对方就会自己找上门来
大地と大空は 何故別れたのだろう
世界は残酷で されど美しい
石を投げる者と 投げられる者には
容易に越えられぬ 柵がある
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
Requiem Requiem
この夜に散った名も無き花よ
どうか安らかに暁に眠れ
曾以为自己是特别的
艾连将从男人口中吐露的过往中
了解父亲古利夏的过去
下一回“旁观者”